Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: ldap-client.*.po
Languages: zh_tw

source: LDAP client configuration module
zh_tw: LDAP 客戶端配置模組

source: Enable or disable authentication with LDAP
zh_tw: 啟用或禁用 LDAP 認證

source: Configuration summary of the LDAP client
zh_tw: LDAP 客戶端配置摘要

source: Change the global settings of the LDAP client
zh_tw: 修改 LDAP 客戶端全局設定

source: Enable the service
zh_tw: 啟用服務

source: Disable the service
zh_tw: 禁用服務

source: The LDAP server name
zh_tw: LDAP 伺服器名稱

source: Distinguished name (DN) of the search base
zh_tw: 搜索基址判別名 (DN)

source: Create default configuration objects.
zh_tw: 創建默認配置物件。

source: LDAP Server Password
zh_tw: LDAP 伺服器密碼

source: Start or stop automounter
zh_tw: 啟動或停止自動裝載器

source: Create Home Directory on Login
zh_tw: 在登入時創建家資料夾

source: Encrypted connection (StartTLS)
zh_tw: 加密連線 (StartTLS)

source: Use System Security Services Daemon (SSSD)
zh_tw: 使用系統安全服務守護程式 (SSSD)

source: SSSD Offline Authentication
zh_tw: SSSD 離線認證

source: Kerberos Realm
zh_tw: Kerberos 領域

source: KDC Server Address
zh_tw: KDC 伺服器地址

source: LDAP Server Password:
zh_tw: LDAP 伺服器密碼：

source: Really abort the writing process?
zh_tw: 真的中止寫入過程嗎？

source: Writing LDAP Client Settings
zh_tw: 正在寫入 LDAP 客戶端設定

source: Scanning for LDAP servers provided by SLP...
zh_tw: 正在掃描 SLP 提供的 LDAP 伺服器...

source: LDAP &Servers Provided by SLP
zh_tw: SLP 提供的 LDAP 伺服器(&S)

source: The certificate file does not seem to have valid format.
zh_tw: 證書檔案格式似乎不是有效的。

source: SSL/TLS Configuration
zh_tw: SSL/TLS 配置

source: Use SSL/TLS
zh_tw: 使用 SSL/TLS

source: Protocols
zh_tw: 協議

source: TLS Options
zh_tw: TLS 選項

source: Request server certificate
zh_tw: 需要伺服器證書

source: Certificates
zh_tw: 證書

source: Cer&tificate Directory
zh_tw: 證書資料夾(&T)

source: B&rowse
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: CA Cert&ificate File
zh_tw: CA 證書檔案(&I)

source: Brows&e
zh_tw: 瀏覽(&E)

source: CA Certificate URL for Download
zh_tw: CA 證書下載 URL

source: Do&wnload CA Certificate
zh_tw: 下載 CA 證書(&W)

source: Choose the directory with certificates
zh_tw: 選擇證書資料夾

source: Choose the certificate file
zh_tw: 選擇證書檔案

source: Could not download the certificate file from specified URL.
zh_tw: 無法從指定 URL 下載證書檔案。

source: The downloaded certificate file '%1' has been copied to '%2' directory.
zh_tw: 下載的證書檔案 '%1' 已複製到 '%2' 資料夾。

source: <p>Set up your machine as an LDAP client.</p>
zh_tw: <p>將您的計算機設定為 LDAP 客戶端。</p>

source: <p>To authenticate your users with an OpenLDAP server, select <b>Use LDAP</b>. NSS and PAM will be configured accordingly.</p>
zh_tw: <p>要與 OpenLDAP 伺服器認證您的使用者，請選擇<b>使用 LDAP</b>。相應地還將配置 NSS 與 PAM。</p>

source: <p>To deactivate LDAP services, click <b>Do Not Use LDAP</b>. If you deactivate LDAP, the current LDAP entry for passwd in /etc/nsswitch.conf will be removed. The PAM configuration will be modified and the LDAP entry removed.</p>
zh_tw: <p>要取消啟用 LDAP 服務，請點選<b>不使用 LDAP</b>。 若您取消啟用了 LDAP，則將移除 /etc/nsswitch.conf 中的當前 LDAP 密碼項。 PAM 配置將被修改並且 LDAP 項將被移除。</p>

source: <p>To activate LDAP but forbid users from logging in to this machine, select <b>Enable LDAP Users but Disable Logins</b>.</p>
zh_tw: <p>要啟用 LDAP 但禁止使用者登入到此計算機，請選擇<b>啟用 LDAP 使用者但禁用登入</b>。</p>

source: <p>Check <b>Use System Security Services Daemon</b> if you want the system to use SSSD instead of nss_ldap.</p>
zh_tw: <p>若您想要系統使用 SSSD 而不是 nss_ldap，請勾選<b>使用系統安全服務守護程式</b>。</p>

source: <p>Enter the LDAP server's address (such as ldap.example.com or 10.20.0.2) in <b>Addresses</b> and the distinguished name of the search base (<b>Base DN</b>, such as dc=example,dc=com). Specify multiple servers by separating their addresses with spaces. It must be possible to resolve the addresses without using LDAP. You can also specify the port on which the server is running using the syntax "server:port", for example, <tt>ldap.example.com:379</tt>. </p>
zh_tw: <p>請在<b>地址</b>中輸入 LDAP 伺服器的地址 (諸如 ldap.example.com 或 10.20.0.2) 與搜索基址的判別名 (<b>基本判別名</b>，如 dc=example,dc=com)。 指定多個伺服器時請使用空格分隔它們的地址。 地址必須在不使用 LDAP 的情況下也能解析。 您也可以使用語法 "伺服器:埠" 來指定伺服器運行的埠， 例如，<tt>ldap.example.com:379</tt>。 </p>

source: <p>With <b>Find</b>, select the LDAP server from the list provided by the service location protocol (SLP). Using <b>Fetch DN</b>, read the base DN from server.</p>
zh_tw: <p>通過<b>查找</b>可從服務定位協議 (SLP) 提供的列表中選擇 LDAP 伺服器。使用<b>提取判別名</b>可從伺服器讀取基本判別名。</p>

source: <p>Some LDAP servers support StartTLS (RFC2830). If your server supports it and it is configured, activate <b>LDAP TLS/SSL</b> to encrypt your communication with the LDAP server. You may download a CA certificate file in PEM format from a given URL.</p>
zh_tw: <p>有些 LDAP 伺服器支援 StartTLS (RFC2830)。 若您的伺服器支援並已配置了 StartTLS，請啟用 <b>LDAP TLS/SSL</b> 以加密您與 LDAP 伺服器的通訊。 您或許需要從給定 URL 下載一個 PEM 格式的 CA 證書檔案。</p>

source: <p>A TLS session may require special client configuration. One of the config options is TLS_REQCERT which specifies what checks to perform on server certificates. The value is the <b>level</b> that can be specified with keywords <i>never</i>, <i>allow</i>, <i>try</i> and <i>demand</i>. In the <b>SSL/TLS Configuration</b> dialog there is the option <b>Request server certificate</b> which will set the TLS_REQCERT configuration option to <i>demand</i> if it's enabled or to <i>allow</i> if it's disabled.</p>
zh_tw: <p>TLS 會話可能需要特殊的客戶端配置。 配置選項之一是 TLS_REQCERT 其指定了要對伺服器證書執行哪些檢查。 該值為 <b>level</b> 可以使用關鍵字 <i>never</i>、<i>allow</i>、 <i>try</i> 與 <i>demand</i> 指定。在 <b>SSL/TLS 配置</b> 對話方塊中 有一個 <b>請求伺服器證書</b> 選項，若啟用則其將把 TLS_REQCERT 配置選項設為 <i>demand</i>，若禁用則設為 <i>allow</i>。</p>

source: <p>In addition to LDAP URLs and TLS/SSL encryption, LDAP supports LDAPS URLs. LDAPS URLs use SSL connections instead of plain connections. They have a syntax similar to LDAP URLs except the schemes are different and the default port for LDAPS URLs is 636 instead of 389.</p>
zh_tw: <p>除了 LDAP URLs 與 TLS/SSL 加密外，LDAP 也支援 LDAPS URLs。 LDAPS URLs 使用 SSL 連線而非普通連線。 它們的語法與 LDAP URLs 很相似除了樣式有所不同 且 LDAPS URLs 的默認埠是 636 而非 389。</p>

source: <p>To configure advanced LDAP settings, click <b>Advanced Configuration</b>.</p> <p>To configure security settings, click <b>SSL/TLS Configuration</b>.</p>
zh_tw: <p>要配置高階 LDAP 設定，請點選<b>高階配置</b>。</p> <p>要配置安全設定，請點選<b>SSL/TLS 配置</b>。</p>

source: <p><b>Automounter</b> is a daemon that automatically mounts directories, such as users' home directories. Its configuration files (auto.*) should already exist locally or over LDAP. If the automounter is not installed yet but you want to use it, it will be installed automatically.</p>
zh_tw: <p><b>自動裝載器</b>是一個自動裝載資料夾，例如使用者的家資料夾，的守護程式。 其配置檔案 (auto.*) 應已存在於本地或通過 LDAP 存在。 若尚未安裝自動裝載器，而您又想要使用它，那麼將自動安裝它。</p>

source: Start Auto&mounter
zh_tw: 啟動自動裝載器(&M)

source: C&reate Home Directory on Login
zh_tw: 登入時創建家資料夾(&R)

source: Disable User &Logins
zh_tw: 禁用使用者登入(&L)

source: User Authentication
zh_tw: 使用者認證

source: Do &Not Use LDAP
zh_tw: 不使用 LDAP(&N)

source: &Use LDAP
zh_tw: 使用 LDAP(&U)

source: LDAP Client
zh_tw: LDAP 客戶端

source: Addresses of LDAP &Servers
zh_tw: LDAP 伺服器地址(&S)

source: F&ind
zh_tw: 查找(&I)

source: LDAP Base &DN
zh_tw: LDAP 基本判別名(&D)

source: F&etch DN
zh_tw: 提取判別名(&E)

source: SSL/TLS Configuration...
zh_tw: SSL/TLS 配置...

source: &Advanced Configuration...
zh_tw: 高階配置(&A)...

source: LDAP Client Configuration
zh_tw: LDAP 客戶端配置

source: Previous LDAP client configuration was detected. Current configuration does not use SSSD but nss_ldap. Only SSSD based configurations are supported by YaST. Do you want to continue and use SSSD or cancel to keep the old configuration?
zh_tw: 檢測到之前的 LDAP 客戶端配置。 當前配置沒有使用 SSSD，而是用了 nss_ldap。 YaST 僅支援基於 SSSD 的配置。 您想要繼續並使用 SSSD 還是取消並保留舊配置？

source: Enter an LDAP base DN.
zh_tw: 請輸入 LDAP 基本判別名。

source: Enter at least one address of an LDAP server.
zh_tw: 請至少輸入一個 LDAP 伺服器地址。

source: The LDAP server address is invalid.
zh_tw: LDAP 伺服器地址無效。

source: When you configure your machine as an LDAP client, you cannot retrieve data with NIS. Really use LDAP instead of NIS?
zh_tw: 若您將您的計算機配置為了 LDAP 客戶端， 您將無法使用 NIS 擷取資料。真的使用 LDAP 而不是 NIS 嗎？

source: LDAP is now enabled.
zh_tw: LDAP 現已啟用。

source: This change only affects newly created processes and not already running services. Restart your services manually or reboot the machine to enable it for all services.
zh_tw: 此修改隻影響新創建的程序與尚未運行的服務。 請手動重啟服務或重啟計算機以為全部服務啟用它。

source: To enable remote login for LDAP users, sshd is restarted automatically by YaST.
zh_tw: 為啟用 LDAP 使用者遠端登入，YaST 將自動重啟 sshd。

source: The security connection is enabled, but server certificate verification is disabled. Enable certificate checks now?
zh_tw: 已啟用了安全連線，但伺服器證書校驗被禁用。 現在啟用證書檢查嗎？

source: <p><b>Advanced LDAP Client Settings</b></p>
zh_tw: <p><b>高階 LDAP 客戶端設定</b></p>

source: <p>If Kerberos authentication should be used, specify the <b>realm</b> and <b>KDC Address</b>. Determine if user credentials should be cached locally by checking <b>SSSD Offline Authentication</b>. For more info about SSSD settings, check the man page of <tt>sssd.conf</tt>.</p>
zh_tw: <p>若應使用 Kerberos 認證，請指定<b>領域</b>與 <b>KDC 地址</b>。 通過點選 <b>SSSD 離線認證</b>來決定是否本地快取使用者機要資料。 更多 SSSD 設定資訊，請參考 <tt>sssd.conf</tt> 的 man 頁面。</p>

source: <p><b>Password Change Protocol</b> refers to the pam_password attribute of the <tt>/etc/ldap.conf</tt> file. See <tt>man pam_ldap</tt> for an explanation of its values.</p>
zh_tw: <p><b>密碼修改協議</b>指的是 <tt>/etc/ldap.conf</tt> 檔案的 pam_password 屬性。請參考 <tt>man pam_ldap</tt> 瞭解其值的解釋。</p>

source: <p>Set the type of LDAP groups to use. The default value for <b>Group Member Attribute</b> is <i>%1</i>.</p>
zh_tw: <p>請設定要使用的 LDAP 組類型。 <b>組成員屬性</b>的預設值為 <i>%1</i>。</p>

source: <p>If secure connection requires certificate checking, specify where your certificate file is located. Enter either a directory containing certificates or the explicit path to one certificate file.</p>
zh_tw: <p>若安全連線要求證書檢查，請指定您證書檔案的位置。請輸入包含證書的資料夾或一個證書檔案的明確路徑。</p>

source: <p><b>Access to Server</b></p>
zh_tw: <p><b>伺服器訪問</b></p>

source: <p>First, set <b>Configuration Base DN</b>. This is the base for storing your configuration data on the LDAP server.</p>
zh_tw: <p>首先請設定<b>配置基本判別名</b>。 它是 LDAP 伺服器上存儲您的配置資料的基礎。</p>

source: <p>To access the data stored on the server, enter the <b>Administrator DN</b>. You can enter the full DN (for example, cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com) or the relative DN (for example, cn=Administrator). The LDAP base DN is appended automatically if the appropriate option is checked.</p>
zh_tw: <p>要訪問存儲在伺服器上的資料，請輸入<b>管理員判別名</b>。 您可以輸入完整判別名 (例如 cn=Administrator,dc=mydomain,dc=com)，也可以僅輸入相對判別名 (例如 cn=Administrator)。 若勾選了適當的選項則會自動追加 LDAP 基本判別名。</p>

source: <p>To create the default configuration objects for LDAP users and groups, check <b>Create Default Configuration Objects</b>. The objects are only created when they do not already exist.</p>
zh_tw: <p>要為 LDAP 使用者與組創建默認的配置物件，請勾選<b>創建默認配置物件</b>。 僅有在不存在時才會創建這些物件。</p>

source: <p>Press <b>Configure</b> to configure settings stored on the LDAP server. You will be asked for the password if you are not connected yet or have changed your configuration.</p>
zh_tw: <p>按<b>配置</b>配置存儲在 LDAP 伺服器上的設定。 若您尚未連線或已修改了配置，系統將請求您輸入密碼。</p>

source: <p>Specify the search bases to use for specific maps (users or groups) if they are different from the base DN. These values are set to the ldap_user_search_base, ldap_group_search_base and ldap_autofs_search_base attributes in /etc/sssd/sssd.conf file.</p>
zh_tw: <p>若特定對映 (使用者或組) 的搜索基址與基本判別名不同請指定用於特定對映的搜索基址。 這些值將被設定到 /etc/sssd/sssd.conf 檔案中的 ldap_user_search_base 與 ldap_group_search_base 與 ldap_autofs_search_base 屬性。</p>

source: C&lient Settings
zh_tw: 客戶端設定(&L)

source: Ad&ministration Settings
zh_tw: 管理設定(&M)

source: Naming Contexts
zh_tw: 命名環境

source: &User Map
zh_tw: 使用者對映(&U)

source: &Browse
zh_tw: 瀏覽(&B)

source: &Group Map
zh_tw: 組對映(&G)

source: Bro&wse
zh_tw: 瀏覽(&W)

source: &Autofs Map
zh_tw: &Autofs 對映

source: &Use Kerberos
zh_tw: 使用 Kerberos(&U)

source: Default Real&m
zh_tw: 默認領域(&M)

source: &KDC Server Address
zh_tw: &KDC 伺服器地址

source: LDAP Schema
zh_tw: LDAP 方案

source: Enable user and group enumeration
zh_tw: 啟用使用者與組列舉

source: SSSD O&ffline Authentication
zh_tw: SSSD 離線認證(&F)

source: Passwor&d Change Protocol
zh_tw: 密碼修改協議(&D)

source: Group Member &Attribute
zh_tw: 組成員屬性(&A)

source: Configuration &Base DN
zh_tw: 配置基本判別名(&B)

source: Administrator &DN
zh_tw: 管理員判別名(&D)

source: A&ppend Base DN
zh_tw: 追加基本判別名(&P)

source: Crea&te Default Configuration Objects
zh_tw: 創建默認配置物件(&T)

source: Configure User Management &Settings...
zh_tw: 配置使用者管理設定(&S)...

source: Advanced Configuration
zh_tw: 高階配置

source: Enter the DN used for binding to the LDAP server.
zh_tw: 輸入用於繫結到 LDAP 伺服器的判別名。

source: Enter the configuration base DN.
zh_tw: 請輸入配置基本判別名。

source: If you reread settings from the server, all changes will be lost. Really reread?
zh_tw: 若您從伺服器重新讀取設定將丟失全部修改。真的重新讀取嗎？

source: <p>Configure the template used for creating new objects (like users or groups).</p>
zh_tw: <p>配置用於創建新物件 (如使用者或組) 的模板。</p>

source: <p>Edit the template attribute values with <b>Edit</b>. Changing the <b>cn</b> value renames the template.</p>
zh_tw: <p>使用<b>編輯</b>編輯模板屬性值。 修改 <b>CN</b> 值可重新命名模板。</p>

source: <p>The second table contains a list of <b>default values</b> used for new objects. Modify the list by adding new values, editing or removing current ones.</p>
zh_tw: <p>第二個表包含一個用於新物件的<b>預設值</b>列表。可以通過添加新值、編輯或刪除當前值修改該列表。</p>

source: Attribute
zh_tw: 屬性

source: Value
zh_tw: 值

source: Default Values for New Objects
zh_tw: 新物件預設值

source: Attribute of Object
zh_tw: 物件屬性

source: Default Value
zh_tw: 預設值

source: A&dd
zh_tw: 添加(&D)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: Object Template Configuration
zh_tw: 物件模板配置

source: Really delete default attribute "%1"?
zh_tw: 真的刪除默認屬性 "%1" 嗎？

source: The "%1" attribute is mandatory. Enter a value.
zh_tw: '%1' 屬性是必需的。 請輸入一個值。

source: <p>Manage the configuration stored in the LDAP directory.</p>
zh_tw: <p>管理存儲在 LDAP 資料夾中的配置。</p>

source: <p>Each configuration set is called a "configuration module." If there is no configuration module in the provided location (base configuration), create one with <b>New</b>. Delete the current module using <b>Delete</b>.</p>
zh_tw: <p>每個配置集都被稱為一個 "配置模組"。 若給定位置中沒有配置模組 (基本配置)，請使用<b>新建</b>創建一個。 使用<b>刪除</b>刪除當前模組。</p>

source: <p>Edit the values of attributes in the table with <b>Edit</b>. Some values have special meanings, for example, changing the <b>cn</b> value renames the current module.</p>
zh_tw: <p>使用<b>編輯</b>編輯表中屬性的值。 某些值具有特殊含義，例如修改 <b>cn</b> 值可以重新命名當前模組。</p>

source: <p>To configure the default template of the current module, click <b>Configure Template</b>. </p>
zh_tw: <p>要配置當前模組的默認模板，請點選<b>配置模板</b>。 </p>

source: Configuration &Module
zh_tw: 配置模組(&M)

source: C&onfigure Template
zh_tw: 配置模板(&O)

source: Module Configuration
zh_tw: 模組配置

source: Really delete module "%1"?
zh_tw: 真的刪除模組 "%1" 嗎？

source: You currently have a configuration module of each type, therefore you cannot add a new one.
zh_tw: 您當前已經有了每種類型的配置模組，因此您不能添加新模組。

source: Initializing...
zh_tw: 正在啟始化...
